大家好，八月快要结束了，是时候进行另一个问答了
在这次公开问答中已经排名第六了，我将谈论阴影，因为我的
最近有关该主题的视频有很多问题和反馈，我认为这是
一个好兆头，因为这是我在这个频道上提出的新话题，许多
人们似乎对此视频感兴趣，我将举四个例子
阴影行为
首先，我要感谢Martin Jesse和Gabriel对我的支持
patreon非常感谢你们，我希望您现在有很多eudaimonia，让我们
我想参加这次公开问答，以解答我从苏光那里得到的一个问题
听起来很闷，听起来很像德国人，就像我的频道名称一样，我发现了这个
评论部分的问题，我引用此阴影的一些示例
并对此一无所知，因为阴影可以
以多种方式体现自己，我还应该补充一点，不是所有
驻留在阴影中是负的阴影的负表现
可能是性压抑的感觉，例如在已经变得
对人际关系的苦涩，同时强烈渴望
亲切的痛苦使他们关闭了浪漫事业的大门，
压抑任何可能导致这种感觉的感觉，包括性感受
问题不在于独身生活，而在于压抑不想要的事实
感觉和思想不受控制，因此现在我将它们笼罩在阴影中
相信如果您能够以某种方式做到独身生活，那是完全有可能的
超越或消除这些感觉，但是如果您将它们推入阴影
未来会有麻烦在这阴影的体现
关心可能是色情的隐性成瘾以及羞耻感和
这个人在网上寻找的资料通常会越来越多
一个极端的压抑性行为的例子是我给他的一个例子
第一个关于阴影的视频，牧师带有纯洁的性格，
主的仆人，因为他不能
为了满足他的肉欲，在中也可以找到一些积极的东西
阴影的一个例子可能是艺术意义上的创造力
知道有些家庭对创造力有轻视，而父母
将他们的孩子推向更安全的方向，但
如果这种创造力是您的一部分，那么它想出来，如果
最终但是，因为它与禁忌有关，所以人们会
推开它，所以它成为阴影的一部分，所以又是什么阴影
包含的内容对每个人都是唯一的更清楚的是阴影如何
本身也被称为影子行为，我发现一些有趣的现象
名为hai存在的网站上的信息，我已经在其中添加了一个链接
列出了七个阴影行为示例的描述，我将列出四个
与他们分享我的想法，其中一种倾向于严厉地评判他人的趋势是
评判别人是因为你内心深处害怕别人会在你面前评判你
那种刺耳的方式让你放心，你站在法官一边
法官的原因，这就是为什么被欺负的人经常变成欺负者的原因
他们自己认为只要他们欺负其他人就逃避
欺负自己也指出自己的不安全感是缺陷
另一个我在上一个有关阴影的视频中谈到了这一点，而我
以电影《美国美女》为例，其中科林·L·菲茨（Colin L Fitz）表达
他自己是同性恋时的同性恋恐惧症，他认为自己的同性恋是一个缺陷，因此
他压制它并同时在其他人指出这被称为
投影在某些情况下，我们也可以与父母及其子女一起看到这一点
父母会在孩子身上看到自己的缺点，并且会更加有判断力
对此，作为骗子的父亲可能会因为以下原因而额外惩罚他的孩子：
撒谎只是因为他面对自己的互联网巨魔
另一个例子，就像人们讨厌看到别人以某种方式逃脱
只是以展示自己的方式展示自己，可能是因为
这些巨魔害怕自己这样做，基本上会发生什么
预测是人们看到别人的黑暗3
处于下属权力地位的人，这使我想到了一连串的
尖叫，这是Barney Stinson在电视连续剧中提出的理论
我如何遇见您的马歇尔母亲的主要角色之一是
巴尼（Barney）被他的老板亚瑟（Arthur）大喊大叫，现在他解释了作者的老板
老板对老板大吼大叫，而她又对亚瑟的老板大吼大叫
所以亚瑟的老板对作家大吼大叫，而作者在马歇尔大吼大叫
对他的妻子莉莉大吼，所以莉莉对印度的孩子大吼
她工作的幼儿园，一个孩子向发生父亲的父亲大喊
成为亚瑟的老板的老板，所以除了孩子对她父亲大吼大叫，
马歇尔对他的妻子大喊大叫，我们看到人们倾向于发泄愤怒
对于那些权力较低的人，我有第一手经验
在客户服务部门工作了多年之后，一个叫约翰的人提醒
我在评论部分对此进行了评论，并引用了客户服务人员的话
最黑暗的阴影，因为它们总是被迫表现出快乐的举止
不管内在动荡和引用得好是的，我的意思是当你这样做时
如果您无法忍受讨厌的话，有浓密阴影的风险就很高
客户想对无法抗拒的人行使权力
因为他或她需要保持彬彬有礼，只需简单地表达除快乐或
至少中立被认为是糟糕的客户服务员工，基本上
在管理人员流血最多的前线战斗
甚至不和生气的顾客说话
他们基本上躲在客户服务墙的后面，使所有
决定，但大多数时候我不得不向生气说话时离题
后来我只是以为客户，嗯，他可能正在短皮带上，或者她正在
当我在层次结构中稍微向上移动时，可能会被她的老板大喊大叫
在同一个组织中，我看到我的新同事常常很快
与我们的下属脾气暴躁，只是因为他们最终可以锻炼一些
力量作为补偿​​自己无能为力的一种方式
经常扮演各种情况的受害者，所以这只是一种方法
防止被暴露为您不想成为角色背后的东西
隐藏一些您不希望世界看到被害人玩的东西
通过扮演您不被视为受害者的另一种策略来实现这一目标
不好，你不必承担责任我认识几个人
我的个人生活谁先这样做，然后造成破坏，然后再戴上
受害者的心态被袖子上的徽章，以示荣耀，被被人们愚弄
他们的门面为他们提供了移情的舒适支持等，而没有意识到
潜伏在黑暗中的怪物一直反响到河岸
如果您想了解更多有关阴影的信息，建议您查看
我在说明中提供的链接还有一个YouTube
名为钻石网的渠道，它非常深入阴影
问答版的赞助人版中有趣的内容，我将回答更多问题
主题包括我早上正念时要做的第一件事：徽标和
关于阴影的更多信息感谢您的观看
[音乐]
你